1- Implémentez l'interface IDisposable sur votre classe.

2- Créez une méthode privée nommée Dispose(bool disposing) qui sera appelée par les deux implémentations de Dispose().

3- Dans la méthode Dispose(bool disposing), vérifiez si le paramètre disposing est true et nettoyez les ressources gérées.

4- Dans la méthode Dispose(bool disposing), libérez également les ressources non gérées, telles que les handles d'objets non gérés, en utilisant GC.SuppressFinalize(this).

5- Implémentez la méthode publique Dispose() qui appelle la méthode privée Dispose(bool disposing) avec disposing mis à true.

6- Créez un destructeur qui appelle la méthode publique Dispose().

---> Utilisez des instructions using pour libérer les ressources correctement lorsque vous n'en avez plus besoin.